دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[سجلات تانغ الغريبة]
[الحلقة 6]
تعامل مع الأمر ببساطة،
وإلا سينتهي المطاف بالندى كله على الأرض.
شكراً لكِ على النصيحة،
سيدتي خبيرة المطر.
أنت هو؟
بعد سماع ما قلته،
سألت من حولي
وعلمت
أن هذا عمل مربح.
لذا، أردت أن أجرب ذلك.
سيدتي، هل تسكنين بالقرب من هذا المكان؟
نعم.
مع من تعيش؟
زوجي.
لماذا تتجاهلني هكذا؟
منذ أن بلغت سن الرشد في الخامسة عشرة من عمري،
لقد صادفت العديد من الأوغاد
كل شهر.
أنت عالم.
لماذا تتصرف مثلهم؟
أنت مخطئ.
كيف يُعقل أن أكون هكذا...
سابقًا،
للانطلاق بالسيارة
هذا البانك دا لك،
كادت حياتي أن تنتهي.
هل نسيت ذلك؟
دا يتوق للمال.
أنت لم توظفه، أليس كذلك؟
أنا وزوجي مغرمان ببعضنا بشدة.
مهما كانت نواياك،
أرجوك ابتعد عني.
هل توصلت إلى نتيجة؟
ماذا يحدث هنا؟
لماذا تتجاهلك؟
سيدتي سيد المطر
يحظى بشعبية كبيرة في المدينة.
أليس هذا طبيعياً؟
أنها تتجاهلني؟
اذهب واحصل على تلك القطعة من الملابس
بالنسبة لي الآن.
أعتقد أنه تم تعليقه هناك منذ وقت ليس ببعيد.
ربما يكون الأمر متعلقاً بالشخص المفقود.
نعم.
هذا رداء لاي.
لقد صنعتها له بنفسي.
أين هو؟
هو...
لم يتم العثور عليه بعد.
ثم...
أين كان هذا الرداء؟
تم اكتشافه؟
في غابة الصعود.
ال...
الصعود
غابة الصعود.
مات هناك،
وعلق أحدهم رداءه
في غابة الصعود.
هذا ليس سيئاً للغاية.
ليس سيئاً للغاية.
ضابط،
يرجى تعليق هذا الرداء
عاد إلى مكانه السابق.
لذلك لن تطاردني روح لاي
لم يعد هناك.
أنت...
في وقت مبكر من صباح اليوم،
لقد وجدت رداء لاي
في هذا المكان.
وقد أكدت زوجته أنه ملكه.
كادت أن تفقد حياتك
في هذا المكان بالأمس.
لماذا تجرؤ على المجيء إلى هنا مرة أخرى؟
أين لو لينجفينج؟
لماذا هذا الصراخ؟
أليس أنا هنا؟
بالضبط.
بوجودك هنا، ما الذي يجب أن أخشاه؟
أود حقاً أن أعرف
ماذا تفعل هذه الطيور الشبحية في الليل؟
وماذا يتغذون عليه.
أعتقد أن هذا هو المكان.
يمين.
هذا هو المكان.
قالت السيدة سيد المطر
هذا الرداء الأحمر
كانت معلقة هنا بالضبط عندما رأتها.
يبدو أن هذا الرداء
هذا كل ما يمكننا الاعتماد عليه للعثور على الأدلة.
أرني ذلك الفيروز
مرة أخرى.
الرداء مصنوع من قماش عادي،
ومع ذلك، فإن زر العقدة مصنوع من الفيروز الفاخر.
مثل هذا المزيج...
لا بد أنها نادرة في السوق، أليس كذلك؟
يمين.
في هذه الحالة،
هيا بنا نزور
ذلك الصديق القديم لنا.
أي صديق قديم؟
هل تقصد المخرج كانغ؟
هذه فكرة جيدة!
[إدارة السوق الغربي]
تفضل.
جميع محلات بيع الأردية في تشانغآن مسجلة
[مدير السوق الغربي، كانغ يوانلي]
في هذه اللفافة.
كانت لديّ تحديداً الميزات
تم تدوين اسم كل متجر.
[متجر وييانغ للأقمشة]
[متجر أردية المجوهرات]
متجر مجوهرات وأرواب.
جميع أزرار العقد والزخارف
على الملابس
مصنوعة من الأحجار الكريمة.
[يقع متجر أردية المجوهرات
بالقرب من البيت الفارسي في السوق الغربي]
[متجر أردية المجوهرات]
من هنا.
لو سمحت.
شكراً لك يا سيد داي.
في المرة القادمة التي نزور فيها تشانغآن،
سنأتي بالتأكيد
وسأشتري منك أردية مرة أخرى.
إذن، هذا وعد.
لا مجال للتراجع.
سأنتظرك في تشانغآن.
بالتأكيد.
السادة المحترمون،
أهلاً بكم في متجر أردية المجوهرات.
هل أنت صاحب المتجر؟
نعم أنا.
[السيد داي، متجر أردية المجوهرات]
اسم عائلتي هو داي.
هل ترغبون في أن تُصنع
لكم أردية خاصة؟
إذن فقد وصلت إلى المكان الصحيح.
تفضل بالدخول.
هذا الرداء...
أليس كذلك
الرداء الذي فقدناه؟
كيف عاد الآن؟
أين الزر؟
لونه فيروزي.
احذر من كلامك!
هيا.
هذا تحقيق
أجرته هيئة القضاء في يونغتشو.
سيدتي،
لا تخف منه.
استمر في الحديث.
يبدو الأمر وكأن...
حسناً، هذا صحيح.
الرداء الذي فقدته.
هل طلبت منك أن تتكلم؟
سيدتي، تفضلي.
هذا هو الرداء الذي فقدناه بالفعل.
ذلك اللص الشنيع
لديه نظرة ثاقبة،
لخلع الزر.
هذا الزر لونه فيروزي.
إنها ذات قيمة كبيرة.
لقد حفرتها بنفسي
بحذر شديد.
تعال.
ألقِ نظرة. هل هو الشخص المناسب؟
إنها!
دعني أخيطه مرة أخرى.
شكرًا لك،
ضابط.
سُرق رداء باهظ الثمن
من متجرك.
لماذا لم تقم بالإبلاغ عن ذلك؟
لم يكن ذلك الرداء معروضاً للبيع.
احتفظت به لنفسي.
لكنك لم تستطع التعرف على
ملابسك،
واستخدم عبارة "يبدو أن".
إنه يتقدم في السن ويصبح أحمق.
إنه يعمل هنا
لأكثر من عقد من الزمان،
التعامل مع هذه الملابس يومياً.
إنه يشعر بالارتباك أحياناً، وهذا أمر لا مفر منه.
هل تعمل هنا؟
إذن أنت لست صاحب المتجر.
لكن كيف فعلت ذلك؟
هل يمكنك الإجابة على سؤالي السابق؟
حسناً، هو...
يكفي القول عنه.
دعنا نتحدث عنك.
الآن وقد لم يعد هو المالك،
أنت؟
أنا...
السيد داي!
السيد داي،
لقد قمت بالقفزة
من مدير إلى صاحب متجر.
أليس الوقت قد حان لدفع الفرق
في ثمن التابوت؟
إنها مصنوعة من خشب السرو،
وليس من خشب التوت.
لذا عليك أن تدفع لي 500 قطعة نقدية إضافية.
هل فقدت عقلك؟
هل يستحق هذا التابوت المصنوع من خشب السرو كل هذا المبلغ؟
تابوت من خشب السرو
من المؤكد أنها أغلى ثمناً
من تلك المصنوعة من التوت.
تابوت من خشب السرو
يمكن أن يردع الأرواح الشريرة
والوحوش
من المتوفى.
هذا صحيح.
يا لك من شخص ذكي!
متجر جميل جداً
ابن أخيك الآن
في حوزتك.
لكنك تساوم
معي من أجل نعشه.
هل هذا مناسب أصلاً؟
فراشة،
أعطه المال.
ارحل أيها الرجل البغيض.
لو كنت قد دفعت المبلغ مسبقاً،
لما كنت قد أتيت على الإطلاق.
شكرًا.
إذن مات ابن أخيك؟
توفي شانكاي إثر مرض مفاجئ.
كان هناك شهود.
هل سألتك عن ذلك؟
لقد توفي بالفعل بسبب مرض مفاجئ.
لم يكن لديه أطفال.
بصفته عمه،
كان عليّ أن أتقدم للأمام
إقامة جنازة له.
ثم استوليتَ على متجره بكل سهولة.
بصفته مالكها الجديد.
دعني أسألك.
كم كان يملك ابن أخيك من مدخرات؟
أقل من 100,000 قطعة نقدية.
يبدو أنك تعتقد
إنه قليل جدًا، أليس كذلك؟
تعال!
لماذا ركعت؟
أنا...
شعرت فجأة بضعف في ساقي.
هل طلبت منك أن تنهض؟
ما اسمك؟
فراشة.
ما هي صلة القرابة بينك وبينه؟
لا بأي حال من الأحوال!
أنا زوجة شانكاي.
فكيف يمكنك إذن
أن تنكر صلتك به؟
أليس هو عم شانكاي؟
نعم، هو كذلك.
زوجك قد مات.
هذا المتجر يجب أن يكون لك.
لماذا أصبح ملكه الآن؟
الأمر ليس كذلك.
عمي يدير المتجر نيابةً عني.
يدّعي أنه صاحب المتجر.
آخرون يعتبرونه كذلك أيضاً.
لماذا لا ترد على ذلك؟
أنا...
السيد داي.
أخبرنا من فضلك
كيف مات ابن أخيك.
لم أقتله!
إذن لا بد أنكِ قتلتِ زوجكِ.
أنا أيضاً لم أفعل ذلك!
هل أنتما الاثنان...
هل أنت على علاقة غرامية؟
لقد أغوتني!
أيها الوغد العجوز!
اتفقنا على عدم إخبار أحد.
[الفراشة، زوجة شانكاي]
لكنك اعترفت بذلك حتى قبل أن تكون
تم رفع دعوى قضائية.
باه!
لقد أغويتني!
كنت تفكر بي وتتجسس عليّ
أثناء استحمامي.
كيف كان بإمكاني أن
أغويك بنجاح بطريقة أخرى؟
أي نوع من الأعذار هذا؟
أنا...
توقفا عن الشجار.
أخبرنا فقط كيف قتلت شانكاي.
اعترف الآن.
وإلا ستتعرض للتعذيب.
شانكاي...
كان يعاني من قرح شديدة
على ظهره.
قال الطبيب إنه يجب عليه تجنب لحم الإوز.
في الحقيقة،
لم يسبق له أن أكل لحم الإوز،
لذلك كان من السهل خداعه.
أنا فقط...
في الحقيقة، كانت فكرتها!
ماذا؟
يا لك من وغد جاحد!
سأقضي عليك!
أنا أقول الحقيقة!
أنا...
- أنت في عداد الموتى!
- يا لو الرسمي، هذا...
ما الذي يحدث هنا؟
قبل أن يموت شانكاي،
قررت أن
لنقل جميع ممتلكاته الثمينة
إلى منزلي،
لأنه سيكون نذير شؤم
أن يفعل ذلك بعد وفاته.
كنت أنوي أخذ هذا الرداء أيضاً.
في ذلك الوقت،
لم أجرؤ على مغادرة منزله،
كان قلقاً
من احتمال زيارة أصدقائه له
وأحضر له طبيباً.
لذا،
استأجرت خدمة توصيل.
خدمة التوصيل؟
مثل ساعي البريد؟
نعم.
تم تسليم كل شيء،
باستثناء هذا الرداء.
حديثاً،
كنت أرغب في مواجهتهم
بشأن ذلك.
من قدم الخدمة؟
الجنرال الطائر.
غالباً ما نطلب منهم توصيل
الملابس باهظة الثمن
صُنع في متجرنا.
لم يحدث أي خطأ قبل ذلك.
إليك بيانك.
اقرأه.
وقّع عليه
إذا وجدت ذلك صحيحاً.
دعني أمر!
أفسحوا الطريق من فضلكم.
- ساعدني.
- دعني أمر!
بالتأكيد.
السادة المحترمون،
إليكم سجلات النظام.
[الجنرال الطائر]
هذا هو الأمر.
[الساعي: تشن شوباو]
كان تشين شوباو هو من صنع
هذه الشحنة.
يحمل اسم
حاكم مملكة ساقطة.
كنت أعرف أنه لا يمكن أن يكون شخصًا جيدًا.
السيد كانغ،
يبدو أن لديك معرفة واسعة
بالتاريخ والشخصيات الشهيرة
من السهول الوسطى.
مع أنني سغدي،
أنا من سكان تشانغآن منذ فترة طويلة
ومواطن من سلالة تانغ.
أين تشين شوباو؟
اطلب منه أن يأتي.
لم يعد يعمل هنا.
إذن أين يسكن؟
لا أعرف.
لكن ينبغي عليك ذلك.
لقد وظفته لتوصيل البضائع،
لكنك لا تعرف أين يسكن.
كيف سيتركك ذلك؟
هل سرق أي شيء؟
هذا الشخص غير عادي إلى حد ما.
عندما جاء إلى هنا لأول مرة...
اسمي تشين شوباو.
أليس كذلك
اسم ملك؟
أين تعيش؟
هل يهم ذلك؟
بالطبع هذا مهم.
ماذا لو كان هدفك من العمل هنا
سرقة الأشياء الثمينة
ما الذي يثق به العملاء منا لتوصيل الطلبات؟
لن أسرق.
أنا باحث.
وأنا رجل أعمال.
الكلمات لا تكفي لإقناعي.
يجب أن أعرف
اين تعيش،
[تشن شوباو]
تعرّف على عائلتك،
واستفسر
حول شخصيتك في الحي
قبل توظيفك.
هذا كثير من المتاعب.
ما رأيك بهذا؟
سأترك لك عربوناً
كضمانة على أنني لن أسرق.
اختار رجل ثري العمل ساعياً.
السيد كانغ،
ألم يبدو لك الأمر غريباً؟